Итак, это… Великая война синоби.
Воды! Воды!
С-Спасибо…
Инструменты ниндзя?
Отец…
Почему этот синоби
пытался меня убить?
Я ведь ничего не сделал…
Потому что это война.
«Война»?
Это война не между людьми.
Это война между нациями.
Поэтому чужаки
бессмысленно убивают друг друга.
Вот оно что?
Таков мир синоби.
Послушай, Итати…
Никогда не забывай это зрелище…
Мы заключили перемирие,
но жертвы оказались слишком велики.
Третий намерен взять
на себя всю ответственность и уйти.
Есть голоса в поддержку назначения
вас, капитан, Четвёртым Хокагэ.
— Прошу…
— Хватит разговоров.
Что нам делать
с Какаси Хатакэ?
Он не принадлежит к нашему клану,
но у него есть Шаринган.
Я знаю, что Обито Утиха
сражался храбро.
Давайте уважим его желание.
Мы должны вернуть Шаринган
в клан Утиха…
Война только что закончилась.
Не сейте семена раздора.
Так точно.
Наконец-то у нас мир.
Мы будем стойкими, чтобы его сохранить.
Таков долг Утиха…
Скорбеть по мёртвым
бессмысленно.
Если в смерти и есть смысл,
то только чтобы использовать её.
В чём смысл жизни?
Его нет.
В жизни есть смысл, если она вечна.
Значит, в жизни…
нет смысла?
Никто не хочет умирать, верно?
Что вообще такое жизнь?
Береги себя.
Большое спасибо!
Мам…
Что такое?
Ты больна?
О, ничего подобного.
Понимаешь…
У тебя будет
маленький братик или сестрёнка.
Да. Ты станешь
старшим братом.
Это мальчик!
Он твой младший братик.
Жизнь…
Новая жизнь.
Вы уже выбрали имя?
Да.
Саскэ…
Саскэ Утиха.
О… Хорошее имя, но это же…
Да, это имя отца Третьего.
Я уже спросил разрешения у Третьего.
Понятно.
Саскэ…
Мы вырастим его так, чтобы он
никогда не опозорил это имя.
Ну-ну, Итати!
Итати!
Я тоже такой.
Рождение…смерть…рождение…смерть…
Эй, эй!
Ты же Итати?
В моём классе Утиха?
Давай играть вместе.
Чем хочешь заняться сегодня?
В банку!
Давай играть в банку!
А?
Мы в это вчера играли!
Эй! Ты нас задираешь?
Скажи что-нибудь!
У меня сейчас тренировка сюрикэнов.
— Ничего себе…
Ну тогда…
Давай тоже тренировать сюрикэны!
Нет, не надо!
Этот парень!
Корчит из себя крутого! Зазнайка!
Эй вы, прекратите!
Заткнись!
Это мужской разговор!
Жизнь рождается.
Жизнь умирает.
Жизнь…это битва…
Эй! Не убегай!
Ух ты!
Это была девочка?
Это мальчик.
Он такой милый!
Как тебя зовут?
Слушай, мам…
У Четвёртого тоже
будет ребёнок?
Да, интересно, кто родится.
Я сегодня уйду по делам вечером,
так что ужинайте без меня.
Хорошо.
Твой отец тоже работает,
так что присмотри за Саскэ.
Угу.
Сегодня полнолуние, Саскэ.
Что…?
Выходи…
Девятихвостый!
Ну-ну…
Не плачь, Саскэ.
Что бы ни случилось, твой старший брат
обязательно тебя защитит…
Техника призыва!
Не может быть!
Вперёд, Девятихвостый!
Внимание, говорит
военная полиция Конохи!
Всем гражданам эвакуироваться
в юго-восточное укрытие!
В юго-восточное укрытие!
Папа! Мама!
Идите сюда!
Итати!
Быстрее!
Хорошо!
Мы идём в укрытие.
Сюда! Быстрее!
Мама!
Продолжайте идти.
Итати?
Все там будут.
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие!
Здесь вы в безопасности!
Отец!
Я знал, что с тобой всё будет в порядке.
Быстро в укрытие.
Хорошо.
Мы вытеснили его из деревни.
Не сбавлять обороты! Продолжайте атаку!
Почти все
эвакуированы.
Капитан, мы тоже пойдём
за Девятихвостым.
Военная полиция остаётся
и защищает граждан.
Но, капитан!
Таков приказ Деревни.
Что это сейчас было?!
Похоже, они запечатали Девятихвостого…
…как-то.
Многие жизни были потеряны, включая Четвёртого
Хокагэ Минато и его жену Кусину…
Обстоятельства инцидента
до сих пор неизвестны…
Жизнь рождается…
Но сейчас давайте
оплачем наших товарищей…
И жизнь…умирает.
Итати!
Эм…
Спасибо за то, что тогда…
Благодаря тебе я был в безопасности!
Я рад, что ты не умер.
Твоя младшая сестра?
Младший брат.
Можно его подержать?
Нет.
Почему нет?
Я не хочу, чтобы он плакал.
Ты ведь не будешь плакать?
Ну-ну!
Ай, ну ты чего!
Атака Девятихвостого вызвала
разрушения по всей деревне.
Для восстановления
мы решили пересмотреть ряд
границ деревни.
Мы хотели бы, чтобы клан Абурамэ
переселился в этот район.
Клан ранее подавал
запрос на пользование лесом,
так что мы это учли.
Территория клана Нара
не пострадала,
поэтому они остаются на месте.
Штаб военной полиции,
который получил повреждения,
будет восстановлен здесь.
И клан Утиха переедет
вместе со штабом…
Господин Дандзо!
Клан Утиха — это и есть военная
полиция, защищающая Коноху.
Соответственно, это место слишком далеко
от центра деревни.
Мы не сможем действовать быстро
в чрезвычайной ситуации.
У нас есть Чёрный отряд АНБУ
для таких чрезвычайных ситуаций.
Военной полиции же нужно добираться
до тренировочных полигонов, не так ли?
Это место находится рядом с зоной,
идеальной для тренировок.
Вы можете использовать эту зону
исключительно для полигонов Утиха.
Продолжаем…
В рамках реконструкции
штаба военной полиции
клан Утиха также переезжает.
Дома и строения,
которые уцелели, будут…
Во время инцидента с Девятихвостым
нас, Утиха, не призвали,
потому что боялись, что
мы используем Шаринган для
управления Девятихвостым.
Хуже того, некоторые говорят,
что Утиха вызвали
инцидент с Девятихвостым!
Они высылают нас на окраину
деревни, чтобы следить за нами!
Это как во времена
Второго Хокагэ,
когда Утиха согнали
в одну часть деревни!
Теперь — ещё дальше!
Деревня подозревает нас!
Капитан, мы не можем принять это решение!
Мы должны прямо сейчас его отвергнуть!
Капитан!
Вы абсолютно правы.
Но остальные кланы тоже приняли
своё переселение.
Утиха не могут быть
единственным голосом против.
Но, капитан!
Что смогу — договорюсь о смягчении условий.
Но мы должны принять это решение.
Передайте слово. Это всё.
Свободны.
Как ты себя чувствуешь?
Пойдём посмотрим, отец.
На новую тренировочную площадку.
Мне здесь нравится.
Правда?
Отец, научи меня дзюцу…
Родовому дзюцу Утиха…
Хорошо!
Это базовое ниндзюцу Утиха…
Техника огненного шара.
Итак, печати…
Получилось!
Вот это сюрприз.
Мой мальчик.
Скоро переедем, да?
Ага.
Что случилось?
Нас окружили…
Хотел бы я, чтоб это было воображение, но…
Что такое?
Ничего…
«Скоро», значит? То же самое можно сказать и о тебе, Итати.
Скоро тебе исполнится шесть лет.
Слишком много вопросов остаётся без ответа
в связи с недавним инцидентом с Девятихвостым.
Я думал, что печать Кусины была нарушена.
Но это не объясняет, почему убили Бивако и АНБУ.
Значит, кто-то за этим стоит.
Кто-то из Утиха?
Почему ты так говоришь?
Даже если бы Девятихвостый вырвался, он бы просто буйствовал.
Если бы не было того, кто его контролирует, он бы не смог спровоцировать этот инцидент.
Следовательно, Шаринган…
Утиха могут контролировать Девятихвостого своей силой взгляда…
Но с какой целью?
Чтобы вернуть себе позицию власти в Деревне Скрытого Листа.
Понятно…
Это лишь предположение.
Нужно усилить слежку за Утиха.
Мы должны держать их под круглосуточным наблюдением.
Это их совершенно напрасно спровоцирует!
Пусть АНБУ делают это тайно.
Лучше перестраховаться.
Подождите!
Мы не знаем, ответственны ли Утиха за это.
Именно поэтому это необходимо.
А если ничего не выяснится…
…это будет на руку Утиха.
Кусина…
Поздравляю с поступлением в Академию!
С этого дня
старайтесь изо всех сил достичь своей цели — стать синоби.
Уверен, некоторые из вас уже изучали ниндзюцу дома…
Но здесь, в Академии, вы также будете тренироваться
координироваться и работать в команде.
Основы очень важны — обязательно усвойте их как следует.
Итак, Камано. Какой ответ?
Не знаю!
Тогда…Итати?
Печать для Техники водяной бомбы стиля воды.
Верно.
Запомните это, все.
Будет на экзамене.
Итати…Нападай на меня.
Хорошо!
Начинай!
Бой окончен!
Ладно, ладно…
Прости, Саскэ. В другой раз, хорошо?
С возвращением, отец!
Пожалуйста, научи меня дзюцу!
Дзюцу?
Разве вас этому не учат в Академии?
Там слишком легко.
Для тебя — наверное.
Жди меня на тренировочной площадке.
Хорошо!
Чтобы был дома к ужину.
Понял!
Смотрите вон туда! Это Итати!
Где?
О, он идёт. Он такой крутой!
О, он смотрит в нашу сторону!
Это нехорошо.
Не находите, господа?
Ради его же блага —
если он увлечётся всем этим и поймёт неправильно…
Согласен.
Зазнайка!
На меня! Он на меня смотрит!
Нет, на меня!
Он снова пошёл!
Итати идёт!
Он идёт!
Решено…
— Ага! — Точно!
Ай!
Не выскакивай на нас так, придурок!
«Придурок»? Это кого ты придурком назвал?
Вы, наверное, первогодки!
Ты…
…врезался в человека…
и называешь его «придурком»…?
Это ты в нас врезался!
Что ты сказал?!
Прекратите!
Ты вообще кто?
Их друг?
Все первогодки в этом году…
…зазнавшиеся!
— Вау! — Вау!
Отведи его в лазарет.
Х-хорошо.
Итати, ты реально силён, дружище!
«Дружище»?
Даже старшеклассники тебе по зубам, господин!
«Господин»?
Дорогу, дорогу!
Господин Итати идёт!
«Господин»?..
Расступись!
Это же господин Итати!
— Дорогу! Расступись! — Хватит…
— С дороги! — Пожалуйста…
Не надо…
Есть рождение…
…и смерть…
Жизнь…
…собирается вместе…
Что такое синоби?
Что такое деревня?
Первый по всем предметам, судя по твоему табелю…
Мой мальчик.
Отец…
М?
Научи меня дзюцу.
Я хочу узнать больше о том, что значит быть синоби.
В таких случаях всегда нужно иметь путь к отступлению.
Это важно. Если вы в группе из четырёх человек…
Ты очень талантлив для своего возраста.
Мне до тебя далеко, Шисуй.
Да брось…
Что случилось?
Академия настолько тебе надоела, что ты прогуливаешь?
Я не прогуливаю.
Эй вы! Это нечестно!
Чего уставились?
Эй! Прекратите!
Эй ты, стой!
Итати!
Получай!
Что случилось?
Он исчез?!
Ага, исчез! Исчез!
Это клон…
Нет…
Это Техника теневого клонирования!
В чём дело?
Мне нужно возвращаться.
Правда?
Шисуй…
Почему в жизни есть сражения?
Кто знает?
Но…
Если сражения можно остановить, я хотел бы их остановить.
Я тоже!
Увидимся.
Помимо техники клонирования,
которая обязательна для выпуска из Академии,
Итати Утиха уже освоил Технику теневого клонирования — запрещённую технику.
Он превосходит всех по остальным предметам.
Нет смысла дальше держать его в Академии.
Разве он не первокурсник?
Да.
Это не важно. Такое уже было раньше.
То была другая эпоха.
Сейчас не время войны.
Мальчик — гений, не так ли?
Я никогда не видел такого ученика.
Значит, будет лучше позволить Итати выпуститься?
Выпуститься?
Всего через год в Академии?
Ага.
Учитель сказал, если согласны оба родителя.
Они хотят поговорить с тобой в школе.
Понятно…
Мой мальчик.
Выпускники!
Вам будут назначены миссии от деревни.
Мы сформируем команды из трёх человек
под руководством одного дзёнина…
и вы будете выполнять свои миссии под их командованием.
А сейчас я объявлю команды!
Отец!
Мы обсудим это позже.
Возвращаешься с миссии, Итати?
Ага!
Мы давно так не гуляли вместе.
Ну, я теперь гэнин… и у меня есть миссии.
А, понятно!
Вот как.
С тех пор как Утиха переехали сюда…
…прошло три года.
Нас оттеснили на окраину деревни,
а высшие чины забрали нашу власть…
Многие до сих пор выражают сильное недовольство их методами.
Ты ведь тоже это знаешь?
Мы хотим однажды вернуть себе силу…
и выйти из тьмы к свету.
Отец, смотри!
Что тут смешного?
Прости, отец…
Ты — лицо клана Утиха.
Я горжусь, что могу идти рядом с тобой.
Хватит лести…
Может, купим по дороге твоё любимое лакомство?
Ага!
Ничего не поделаешь, если всё раскупили…
Итати?
Идзуми…
Извини, Итати.
Я не помешала вам с отцом?
Нет... всё в порядке.
— Давно не виделись.
— Ага.
Впервые с тех пор, как ты стал гэнином.
Верно!
Прости, что ничего не подарила тебе на повышение…
Я даже не поздравила тебя.
Мне правда очень жаль!
Не нужно так извиняться…
Это, конечно, не подарок.
Но если не возражаешь, не хочешь попробовать?
Моя мама обожает трёхцветные данго из той лавки.
Но, наверное, такой талантливый человек, как ты,
который преуспел в ниндзюцу и тайдзюцу и с блеском закончил Академию…
не любит сладкого.
Прости, что предположила…
Ну, раз уж я открыла их…
пожалуй, съем всё сама.
Неужели…
Хочешь?
Это странно?
О нет, не в этом дело.
Я знаю тебя довольно давно,
но не знал, что твоя любимая еда.
Ни звание, ни пол не имеют значения,
когда речь о том, что человек любит есть.
Да, это верно.
Прости.
Прости…
Просто ты, Итати…
выглядел так, будто вот-вот используешь Шаринган.
Это было смешно.
Всё, больше не буду. Прости, Итати!
Прости, прости!
Дай я заглажу вину.
Ты чего-нибудь хочешь?
«Чего-нибудь хочу»?
Ага!
Вот как. Она…
Да… я так и думал.
Но это я не могу тебе дать.
Эй!
У нас другая миссия…
Хватит флиртовать.
Мы не флиртуем!
Итати…
Я не могу дать их тебе…
Но я помолюсь за тебя…
Надеюсь, твой Шаринган пробудится очень скоро.
И когда это случится, я тебя поздравлю!
Спасибо за помощь.
Я ему говорил побыстрее остепениться…
но не думал, что он влюбится…
У этого парня отличные навыки, но никакого чутья на женщин.
Я просто хотел найти лучшую невесту для блага клана.
Самое главное, что ты в порядке.
Мне хотелось бы сказать: «Ты выполнил миссию в точности, как я просил»…
Но что случилось с его усами?
Чтобы свести бой к минимуму, выбора не было.
Так ты их отрезал?
Что ж, это моя вина — не предупредил тебя о его навыках…
Ты их не принёс?
Нет... их сдуло ветром.
Ну, ничего не поделаешь.
Спасибо за работу.
Итати…
В следующий раз, когда придёшь,
поручу тебе разобраться с долгами, которые накопили Утиха.
Хорошо, что ты получил то, что нужно, да?
Ну, да…
Выше нос, ладно?
От этого зависит судьба твоего клана, верно?
Всё не настолько серьёзно!
Но…
Если это вылечит моего отца, мой клан будет в безопасности.
Тот кот-ниндзя…
И те взрослые…
Все они думают о своих кланах…
Не думай, что ты меня спас.
Мне такое и в голову не приходило.
Даже если бы ты в итоге не помог мне…
Ты что творишь?!
Почему ты всё ещё говоришь такие вещи?
Он же твой друг!
Конечно, он тебе поможет!
— А? Я? Его друг?!
— Я просто выполнял миссию.
А ты тоже прекрати упрямиться!
Так! Разве тебе нечего сказать Итати?!
Клянусь, я заглажу свою вину!
Почему ты просто не можешь сказать «спасибо»?!
Синко, было слишком больно!
Друг, значит…
Брат! Что это?
Это… с того раза…
Жизнь рождается, и жизнь умирает…
Но жизнь снова спасают…
Погоди…
Когда я спас его тогда,
я не задумывался об этом глубоко.
Он же твой друг!
Конечно, он тебе поможет!
Клан растёт…
Деревня рождается…
И создаются узы…
Если это и есть друзья…
Мы были друзьями, без сомнения.
Между нами возникла связь…
Поэтому это и случилось…
У нас была связь…
Поэтому он…
Клянусь, я заглажу свою вину!
…умер.
Тогда я не понимал…
что такое настоящая боль.
Боль утраты жизни…
Я почувствовал её впервые только после того, как потерял…
Нет, меня заставили это осознать…
Чувство, когда не хочешь потерять что-то дорогое.
Брат!
Твои глаза!
Настанет ли день, когда этими глазами будешь владеть и ты?
Тот день, когда ты узнаешь, что такое печаль?
Ты уже уходишь?
Да.
Понятно…
Ты пробудил Шаринган в восемь лет…
Должно быть, Деревня хочет изучить твои способности.
Это лишь показывает, какой силой и влиянием обладает Шаринган.
Я хочу, чтобы ты это осознавал.
Клан радуется, когда один из его членов преуспевает.
Конечно, я тоже тобой очень горжусь.
Он умер…
Отец.
Но не почивай на лаврах только потому, что у тебя теперь Шаринган.
Чтобы оттачивать силу своих глаз, ты должен продолжать усердно трудиться.
Впрочем, мне не нужно тебя поучать.
В конце концов, ты мой сын.
Мой друг умер…
Но отец…
Да, отец.
Я продолжу усердно трудиться.
Хорошо.
Я пойду.
Брат!
Ты обещал сегодня поиграть со мной!
Точно, обещал, да?
Но у меня миссия.
Прости, Саскэ. В следующий раз.
Прости, Саскэ.
Я одолжу твоего брата ненадолго.
Зачем ты соврал?
Теперь Саскэ на меня обижен.
Я знаю, это было неправильно…
Но Саскэ — умный ребёнок…
Думаю, он поймёт.
«Сначала возьми с собой одного гэнина,
и отыщи нужный свиток».
Даже если для моего тренировочного упражнения требовался гэнин, это вовсе не обязательно должен был быть ты.
Не говори так!
Даже если это не настоящая миссия,
меня вызвал не кто иной, как Сиcуй-дзёнин.
Я ведь не вру, когда говорю, что это миссия?
Ну, ты наполовину прав.
Пошли.
Какие детали у тренировочного упражнения?
Три части.
Первая часть — найти следы, оставленные беглецом, и выследить его.
Неплохо!
Начнём отсюда.
След на мху…
Как и ожидалось от Сиcуя…
Он не упускает ни малейших деталей.
Это…
Наш парень наступил на ветку…
Очень наблюдательно!
Но это всего лишь приманка.
Сухая ветка так и треснула бы,
когда на неё наступишь...
а в этой ещё много влаги.
И ещё — видишь этот ровный срез?
Очевидно, он спешил сделать приманку...
Халтурная работа.
Не расстраивайся...
Углубление во мху мог оставить и зверь,
но приманки делают только люди.
И если он положил приманку
в ту сторону...
Камень?
Да.
Нижняя сторона сухая,
а верхняя влажная.
Это тоже может быть приманкой?
Вполне возможно.
Влажность камня подскажет нам,
как давно он здесь был.
Понятно!
Судя по сухости,
прошло совсем немного времени.
Этот запах!
Отлично!
Вперёд!
Думаю, этот след оставила рыба.
Значит, это не приманка?
Нет. В этом и смысл приманок.
Всё вокруг начинает казаться ими.
Сбивая преследователей с толку,
беглец получает больше возможностей.
Такими темпами мне ни за что
не найти беглеца самому.
Нужно развить навыки слежки.
Ты прав наполовину.
Вот.
Пей.
Это потому, что ты исключительный, Итати...
Поэтому...
Готов поспорить, ты никогда не пытался понять
чувства того, кто не одарён.
Умение выследить беглеца важно,
но понимать его мысли — не менее.
Если поймёшь его образ мыслей,
иногда можешь остановить беглеца
даже без этих навыков.
Понятно!
Итак...
Перейдём ко второй части
тренировки.
Второй части?
Да...
Ночной лагерь.
В учебнике сказано, что костры запрещены.
Значит, за этим есть другая причина?
Просто ешь.
Ты исключительный, Итати.
Я всё ещё неопытен.
Если бы раньше у меня было больше навыков...
Это верно.
Не смейся!
Прости, прости... Просто я рад.
«Рад»?
А? Нет!
Послушай...
Я думал, что мне совсем нечему
тебя учить.
Но...
Ты сегодня многому меня научил.
Да... И это меня обрадовало.
Так...
М?
А как же этот костёр?
Ах...
Приятно разделить трапезу с тем,
с кем чувствуешь себя свободно.
Горячая еда поднимает настроение.
Ешь, пока горячее.
Да... Тепло и вкусно!
Я же говорил!
Но...
Если я действительно исключительный...
Он бы не погиб.
Я всё ещё слишком неопытен.
Так почему же такой, как я...
Я...
М?
Пробудил Шаринган...
Вот оно что...
Поэтому... ты соврал?
«Соврал»?
Ты сказал то же самое
в начале тренировки.
Ты хорошо умеешь обманывать себя.
Поэтому не можешь понять
свои истинные чувства.
Ты не хотел оставаться дома, верно?
У тебя было такое лицо.
Возможно, это правда...
Сисуй с самого начала понял,
что я чувствую...
Я с радостью выслушаю,
когда захочешь поговорить.
Заключительная часть
тренировки начинается.
Я помогу тебе изо всех сил!
Преследователи — АНБУ?!
Это тренировка?
Нет...
Выкинь это из головы пока.
Почему вы нападаете
на товарища из Листа?
Не хотели бы забыть,
что видели это, и уйти?
Если собираетесь убить товарища,
я не могу смотреть на это
без объяснений!
Дело в том...
Мы преследуем предавших деревню.
Где доказательства,
что он вас предал?
Пустая трата времени.
Давайте просто убьём их всех.
Подожди...
Дело не в том, что он предатель.
Но у него в том свитке есть улики,
указывающие на настоящего предателя.
Если он отдаст их, мы исчезнем.
Она так говорит...
Тебе нужны сведения...
но для какой цели?
Разве не очевидно?!
Любой, кто угрожает деревне,
будет наказан...
Мы поддерживаем порядок в Деревне Скрытого Листа
нашим кодексом тьмы!
Вы не имеете права судить!
Я передам это секретное донесение
Господину Хокагэ...
Господин Хокагэ вынесет
справедливый и честный приговор!
«Справедливый и честный приговор»?
Как наивно.
Предал деревню — умри. Вот и всё.
Даже у предателя есть
причины его поступков!
Воля Хокагэ — тщательно
в этом разобраться.
Это один из взглядов.
Однако...
Речь идёт о целой деревне.
Вес одного предателя против деревни
слишком ничтожен.
Что бы сделал Сисуй...?
Он воспользовался моментом,
чтобы подмениться,
пока мы его «увещевали»...
Не волнуйся.
Моя проволока покрыта ядом.
Тело онемеет, далеко не уйдёт.
Без слов они несут свою цель клинком...
Положись на АНБУ...
Вернее, на Фонд Господина Дандзо, верно?
Безымянные, хранящие мир из тени...
Я верю, что это и есть истинный синоби.
Значит, ты разделяешь наши убеждения.
Нет, ты ошибаешься!
Порядок, поддерживаемый силой клинка...
...это не мир!
Я...
Итати, не вмешивайся!
Я — Итати Утиха!
Я буду сражаться вместе с Сисуем!
Итати!
Так вот как сражаются АНБУ.
Утиха осмелились наглеть и бросить нам вызов?
Мы не проявим милости,
даже к детям.
Хотя бы сделайте это зрелищным!
Тот, с кем сражается твой друг, —
куноити, которой нет равных в Фонде.
Если не остановишь его быстро,
он умрёт.
Отступаем!
Не стоит недооценивать Утиха!
К тому же... он исключительный!
Шаринган!
Она постоянно путает
двойными и тройными слоями.
Но...!
Я думал, он просто ребёнок,
но у него уже есть Шаринган?
Я вижу это!
Так вот сила Шарингана!
В бою нет правильного
или неправильного пути.
Но...
Я уже прочитал твои атаки.
Не думаю...
Ты уже попал в мою ловушку.
Ты неплох, хоть и ребёнок.
Что—? Как?!
Я же сказал...
Я прочитал твои атаки.
Твой метательный клинок с нитью...
Я лишь немного изменил его траекторию.
Ах ты... проклятый Утиха!
Итати, похоже, справляется.
Так что я закончу на своей стороне!
Техника телепортации!
Теневые клоны...
Нет, это просто клоны-остаточные изображения.
Если это просто остаточные,
я найду настоящего...
Что...? Это странно.
Я не вижу настоящего!
Убирайтесь отсюда!
Он не улетел!
То есть... у него нет массы.
Но его атака мощная...
Что происходит?
Моя Техника телепортации не имеет массы.
Но можно сказать, что всё имеет массу.
Кажется, дзёнины, наблюдающие
за нашей тренировкой, заметили.
Мы будем наблюдать за вами из тени...
Сисуй Утиха... Итати Утиха!
Это...!
Это не смертельная рана.
Не беспокойся.
Если бы я тогда наблюдал
за врагом внимательнее...
Забудь об этом...
Он хочет, чтобы мы забыли,
что этот инцидент вообще был.
Ему угрожали! Почему же?
Если этот инцидент станет известен,
это посеет семена для нового конфликта.
Это не то, чего желает Господин Хокагэ.
Те, кто помогают миру из тени… тоже безымянны.
То есть бой был, но ты думал, что это часть учебного задания?
Прости.
Они были невероятно сильны,
и я делал всё, чтобы защитить гэнинов, так что не разглядел их лиц…
Нет, это наша вина — мы тоже не заметили их проникновения.
Я рад, что вы оба не пострадали.
Я бы хотел обсудить это с вами завтра.
Но учебное задание окончено.
Итати, пойдём домой.
Что случилось?
А… Ты подвернул лодыжку.
Ты делаешь из мухи слона.
Когда Шариган пробуждается впервые,
иногда возникает «небольшой разрыв»
между образом, который предвидит мозг, и реакцией тела.
И когда пытаешься слишком сильно компенсировать этот разрыв…
происходит вот это.
Я сказал, ты делаешь из мухи слона.
Ай!
Каким бы выдающимся ты ни был, Итати…
не перенапрягайся.
Это не смешно!
Прости!
Я просто счастлив.
Ты для меня как младший брат.
И возможность взять тебя под крыло делает меня счастливым.
Хочу, чтобы ты считал меня старшим братом и обращался ко мне за чем угодно.
Сисуй…
М?
Насчёт АНБУ…
Ах…
Я принял правильное решение?
Я не скажу «да».
Я даже не знаю, существует ли справедливость в мире синоби.
Но это…!
Мы сражаемся, веря в свою справедливость.
Но если враг делает то же самое — кто прав?
Ты понял это сегодня на задании, да?
У любой проблемы есть не одна сторона.
Нужно смотреть на вещи с разных точек зрения.
«С разных… точек зрения»?
Ты, наверное, устал от использования Шарингана.
Ложись спать.
Но есть одна вещь, которая точно…
Я никогда, ни за что тебя не предам.
Это единственное, что точно.
Вот до чего дошло.
Сисуй…
Я…
Я Итати Утиха. С сегодняшнего дня я в АНБУ.
Рад работать с вами.
Я буду следить за Деревней Скрытого Листа из тени.
К вашей команде присоединится новый член.
Это тот, о ком мы говорили ранее?
Да, он чрезвычайно способный.
Но он молод.
Дандзо рекомендовал дать ему больше опыта.
Некоторые из вас, возможно, уже знают,
но мой сын Итати вступил в АНБУ.
Быть рядом с Хокагэ и высшими чинами
означает доступ к большему объёму информации.
А это благо для клана Утиха.
Итати, есть что доложить?
Ну…
Я ещё новичок, так что докладывать особо нечего.
Однако я не думаю, что в высших кругах Листа
есть единство.
Я считаю, что то, как клан Утиха поступит в этой ситуации,
определит будущее Деревни Скрытого Листа.
Именно. По праву
клан Утиха должен участвовать в будущем Деревни Скрытого Листа.
— Верно! — Точно!
— Да! — Да, именно так!
Вот это…
Пора меняться.
Докладывать нечего.
Это…
Это не единственный центр наблюдения.
АНБУ господина Дандзо тоже следят за ними.
И что теперь будешь делать?
Сообщишь своему клану об этом?
В чём моя работа здесь?
Просто продолжай смотреть в это.
Хорошо, капитан. Мы уходим.
Будь начеку, Итати.
Это часть нашей работы в АНБУ.
Это не убийство,
но всё равно грязная работа.
Задание есть задание.
Тебе придётся шпионить за друзьями и семьёй. Это ещё грязнее.
Я могу принять эту смену, если хочешь.
Нет, не нужно. К тому же…
К тому же?
Клан Утиха знает, что они под подозрением.
Наверное, так и есть.
Спокойно!
Гэндзюцу! Но когда он его наложил?
Бякуган!
Отступаем!
Но капитан…!
Это Сисуй Утиха, Телепортатор Листа.
Нам с ним не справиться. Отступаем!
Это должно ненадолго утихомирить Скрытый Туман.
Команда Сисуя вернулась, задание выполнено успешно.
Это было долгое задание. Спасибо за работу.
Идите отдыхать.
У меня есть просьба, Третий Хокагэ-сама.
Меня очень тревожит подозрение, которое пало на клан Утиха.
Меня тоже.
Я надеюсь, что мой клан и Деревня снова смогут доверять друг другу.
Вы поручите это задание мне?
Хочешь освободиться от обычных обязанностей?
Да. И я хотел бы получить определённые полномочия.
Хорошо. Считай, что я отправил тебя на секретное расследование.
Если кто-то будет возражать, скажи им моё имя,
и я возьму всю ответственность на себя.
Спасибо.
Ты так напоминаешь мне моего старого друга — Кагами Утиха.
Мне далеко до него.
Старший брат!
Ты закончил задание?
Если да, помоги мне тренироваться!
Прости, Саскэ. Меня срочно вызывают.
Мы здесь часто играли.
Значит, ты вернулся.
Ага. Наконец прогнали Скрытый Туман.
Зачем ты хотел меня видеть?
Я хочу услышать твоё честное мнение.
Насколько серьёзен, по-твоему, Фугаку?
Что ты имеешь в виду под «серьёзен»?
Переворот.
Недовольство Деревней растёт среди Утиха.
Если Деревня не изменится, Утиха больше не будут с этим мириться.
Если Деревня изменится — изменятся и Утиха.
Но если Утиха не изменятся — не изменится и Деревня.
Пока обе стороны не доверяют друг другу,
будет только хуже.
Я хочу устранить это подозрение.
Думаешь, сможешь?
Не знаю, но я должен попробовать…
Если Утиха попытаются устроить переворот, это плохо кончится для обеих сторон.
Я тоже против переворота.
Но чтобы его остановить, нужно нечто серьёзное.
Я знаю. Но ты ничего не предпринимай.
Почему?
Некоторые члены Полиции подозревают тебя…
и мне приказано за тобой шпионить.
Что?!
Ты знаешь, какой завтра день?!
Ты не понимаешь своего положения!
Завтра я отправляюсь на задание.
Какое задание?
Не могу сказать… Это секретно.
Итати…
Ты служишь связующим звеном между кланом Утиха и центром управления Деревни.
Ты ведь это знаешь?
Да…
Имей это в виду.
И приди на завтрашнее собрание!
Утиха снова собираются сегодня.
Я тоже знаю об этом.
Но мы не можем вмешиваться в их клановые ритуалы.
Ритуалы, как же!
Они будут разжигать недоверие к нам, чтобы сплотить клан.
Они готовятся к перевороту.
А тот, кто пресечёт это на корню…
Сисуй!
Сисуй Утиха?
Сисуй посетит собрание.
И если Фугаку Утиха подстрекает к мятежу…
я использую свою Котоамацуками.
Твоё визуальное дзюцу…
Он даже не догадается, что Сисуй управляет его действиями.
Он будет думать, что это его собственные слова.
Я заставлю Фугаку думать о сосуществовании с Деревней.
Я не думаю, что контроль одного лишь Фугаку
положит конец недовольству Утиха.
Нет. Если Утиха изменятся, то и мы, Лист, должны измениться.
Давай улучшим наши отношения с Утиха.
Такова моя надежда.
Я назначу одного АНБУ за кулисами.
Я рассчитываю на тебя, Сисуй.
Да, господин!
Итати не придёт, да?
Опаздывает.
В чём дело, господин Дандзо?
Собрание почти начинается.
Даже если ты с помощью визуального дзюцу заставишь Фугаку сотрудничать,
что, если Деревня не изменится?
Господин Хокагэ пообещал изменить её.
Даже если Третий Хокагэ-сама доволен,
недоверие среди Листа не исчезнет.
Я понимаю. Но со временем…
К тому же такой вечно подозрительный человек, как я, не изменится.
Что ты тогда будешь делать?
Но господин Дандзо…
Когда придёт время,
ты используешь Котоамацуками и на мне?
Я…
Твой Шаринган...
теперь будет у меня в сохранности!
Прости меня.
Это всего лишь гэндзюцу...
Скоро ты придёшь в себя.
Шаринган?!
Я заберу его,
чтобы заменить этот глаз.
Давай второй тоже.
Техника огненного шара!
Техника бушующих волн!
Это техника телепортации!
За ним.
Это ты, Шисуй?
Идём со мной.
Уже слишком поздно
останавливать переворот Утиха.
Если в Конохе
разразится гражданская война,
другие страны точно
нападут...
а это значит — полномасштабная война.
Я собирался попытаться
остановить переворот Котоамацуками, но...
Господин Дандзо забрал мой правый глаз...
Он мне не доверяет.
Он намерен защищать
Деревню по-своему,
любой ценой,
независимо от того, как это выглядит.
Подозреваю, он придёт
и за моим левым глазом.
Поэтому я хочу отдать его тебе,
пока он не успел.
Шисуй.
Ты единственный, на кого я могу положиться,
мой лучший друг.
Пожалуйста, защити эту Деревню...
и честь имени Утиха.
Я принимаю его.
Что ты теперь будешь делать?
Если я умру,
несколько обстоятельств изменятся.
Я уже оставил записку...
Погоди, Шисуй!
Не останавливай меня, Итати.
Если ты мой друг...
Шисуй!
Шисуй...
Шисуй Утиха, бросившийся
в реку Накано
и покончивший с собой прошлой ночью...
Почему бы тебе не сказать это прямо?
Ты подозреваешь меня, не так ли?
Ага, подозреваем, сопляк.
Слушай, Итати.
Только попробуй предать клан.
И ты заплатишь по полной.
Клан, клан...
Ты переоцениваешь собственные способности,
и понятия не имеешь
о глубине моих.
Вот почему ты
сейчас пресмыкаешься здесь.
Прекрати, Итати!
Что происходит?
Да что—
Надежды больше нет...
на этот жалкий клан.
Брат!
Пожалуйста, прекрати!
Всмотрись внимательно
этими глазами...
Саскэ.
Увидь, насколько ничтожен этот клан.
Это Райкири!
Ты... Копирующий ниндзя Конохи!
Кака...си...
Ты стал довольно известен.
Делаешь это достаточно долго —
обязательно прославишься.
Расчисть территорию.
Не оставьте следов Конохи.
Ага, ага. Я знаю.
Работа шестёркой —
обычная практика АНБУ.
Ты сказал, что друг отдал
тебе свой Шаринган.
Вместе с желанием.
Тебе нужно исполнить это желание?
Да, намерен.
Я знаю об
инциденте с Шисуем Утиха.
Из-за этого?
Нет, всё в порядке.
Понятно...
В любом случае, я мало чем могу помочь,
но дай знать, если что-то понадобится.
Да.
Ты единственный, на кого я могу положиться,
мой лучший друг.
Пожалуйста, защити эту Деревню...
и честь имени Утиха.
Шисуй.
С тех пор всё стало
гораздо хуже.
Не думаю,
что смогу защитить всех.
Ай! В чём вы меня обвиняете?!
Заткнись!
Не надо так грубо.
Капитан...
Вы подозреваемый...
и пойдёте с нами
в Штаб.
Х-хорошо...
Не забывайте соблюдать
наши следственные процедуры!
Есть!
Давай, пошёл.
Шисуй Утиха был ключевым членом
клана Утиха.
Его самоубийство одновременно подорвало боевой дух
и ослабило их военную мощь.
Так что переворот сорван.
Ты хочешь сказать, что не было другого
выхода, кроме как Шисую отдать свою жизнь?
Не стоило мне на него давить...
Среди Утиха есть несколько человек,
которые считают, что это ты убил Шисуя.
Те, кто так думает,
не знали,
что мы с Шисуем стремились
к одной цели.
Шисуй не пришёл
на место нашей встречи.
У него были секреты,
поэтому его подозревали.
Я уведомлю АНБУ,
что это официально считается самоубийством.
Ты согласен, Хирудзэн?
С сегодняшнего дня ты —
командир отряда АНБУ.
Это не Корень,
но боевые приказы
будут поступать от меня...
Сообщать об этом
Хирудзэну и его штабу не нужно.
Да.
Без дальнейших промедлений,
у меня для тебя задание.
Обычное убийство.
Двое за твоей спиной будут помогать.
С сегодняшнего дня мы твои подчинённые.
Для нас честь служить.
Хорошая работа...
Кстати...
Пока тебя не было,
группа наблюдения,
следящая за Утиха, доложила,
что Полиция Конохи усиливает
своё вооружение.
Что это означает?
Недовольство Деревней
среди Утиха растёт.
Значит, мы не можем это игнорировать?
Нет.
Добро пожаловать домой, брат!
Я пойду тренироваться.
Идём со мной.
Я вымотан после задания.
Ты никогда не устаёшь, брат.
Ай!
Прости, Саскэ. В другой раз.
Ну и ладно!
Ты знаешь о собрании клана
через три дня, да?
Нет.
Приходи один к святилищу Накано
после собрания.
Без своих подчинённых из АНБУ.
Я завтра уезжаю
на задание за пределы Деревни.
Не убегай.
«Убегай»?
От чего?
От своей судьбы Утиха…
Итати не придёт?
Он на задании.
Клан Утиха…
намерен поднять мятеж
против Конохи.
Нельзя терять время.
Мы должны нанести упреждающий удар
раньше них.
Утиха были нашими боевыми товарищами
в прошлых войнах…
Я бы хотел сначала
попробовать договориться, а не воевать.
Я найду способ.
Что бы ни говорил Третий…
когда дойдёт до дела…
Он сделает всё возможное,
чтобы защитить Коноху.
Я хочу, чтобы ты выбирал.
Встать на сторону Утиха и
начать переворот,
и быть уничтоженным
вместе со своей семьёй…
Или встать на сторону Конохи,
и до попытки переворота
уничтожить всех Утиха?
Уничтожить Утиха…
Чтобы защитить Коноху,
нужно принять все возможные
меры, дабы избежать хаоса.
С этим заданием может справиться
только ты,
двойной агент и для
Утиха, и для Конохи.
Больше никого нет, Итати.
Ты примешь это задание?
Деревня…клан…синоби…
Война…неизбежна?
Деревня или клан…
Что мне делать?
Я тогда не серьёзно.
Серьёзно ты, неудачник.
Если бы я был серьёзен,
я бы тебя победил!
В этот раз бросаю тебе
вызов в прыжках в высоту!
Тебе со мной не тягаться.
Что ты сказал?!
Эй…
Ты не мог бы
кое-что для меня сделать?
Ты кто?!
Ох…
Какие прекрасные глаза.
Не может быть!
Помоги…Итати.
Помоги мне!
Сюда…
Ловушек нет.
Заходи.
Отец!
Я не хочу участвовать
в смертном бою…со своим сыном.
Ясно…
Ты встал на другую сторону.
Отец, Мать…
Я…
Мы уже знаем, Итати…
Итати, пообещай мне это.
Позаботься о Саскэ.
Обещаю.
Не бойся этого.
Это путь, который ты выбрал.
По сравнению с твоей,
наша боль закончится мгновенно.
Наши взгляды могут расходиться,
но я горжусь тобой.
Ты действительно добрый ребёнок.
Всё кончено.
Ты…
Неважно. Пошли?
Идите вперёд.
Я всё согласую… с руководством Листа.
Это ужасно!
Какого чёрта?
Спасайте тех, кто ещё жив!
Есть выживший!
Отведите его в медотряд!
Все остальные мертвы.
Унесите тела.
Все до единого.
Проверьте и внутри зданий.
Кто мог такое сделать?
Итати Утиха.
Итати?!
Итати Утиха презирал свой клан.
Вот почему он убил Сисуи и забрал его глаза,
и посеял раздор среди своих собратьев… а затем…
Он устроил эту бойню.
Но зачем ему…?
Хватит болтать. За работу!
Теперь всё решено.
Что решено?
Ты не видишь, с какой огромной проблемой мы остались?!
Я считаю её незначительной.
Дандзо, я больше не позволю тебе действовать по собственной воле.
С этого момента
ты отстранён от должности заместителя.
Но Хирудзэн, я сделал это ради…
«Блага Листа»?
Клан Утиха принадлежал Скрытому Листу.
Твои АНБУ и «Корень» будут распущены!
С тобой я разберусь позже.
До тех пор ты остаёшься в своих покоях!
Господин Дандзо, количество тел не сходится.
Что ты сказал?
Словно они исчезли.
Я видел всё.
И продолжу наблюдать.
Если ты хоть пальцем тронешь Саскэ,
я передам секретные данные Листа всем вражеским странам.
Проклятие…
Если такова глубина ненависти Итати, она была бездонной…
Всего один выживший…
Начинайте уносить тела.
Есть.
Вот это миссия, даже для АНБУ.
Во-первых, спасибо тебе.
Гражданская война в Скрытом Листе предотвращена.
Мы сохранили мир.
Да.
Но я сожалею, что не было другого способа этого достичь.
Прости.
Это я должен просить прощения.
Теперь тебя объявят нукэнином, вырезавшим свой клан,
и внесут в Бинго как беглеца — живым или мёртвым.
Это очевидно.
Что будешь делать теперь?
Я нашёл помощь в группе под названием «Акацуки».
Я намерен держаться к ним поближе,
чтобы убедиться, что обещание будет исполнено.
Чего тебе?
Ты нукэнин из Бинго, капитан.
Причём S-класса.
Мы, члены «Корня», хотим инсценировать преследование.
— Отнеситесь к нам снисходительно.
Твоё мастерство владения мечом намекает на нечто большее, чем просто «инсценировка».
Шаринган не сработает.
Мы не будем смотреть тебе в глаза.
Гэндзюцу?!
Как?!
Когда вы впервые пришли ко мне как подчинённые…
Мы ваши подчинённые с сегодняшнего дня.
Я встроил внушение на случай, если вы обратите свой меч против меня.
Ты нам не доверял… с самого начала?
Я был двойным агентом.
Я смотрел глазами и Листа, и Утиха.
Честно говоря,
я не знаю, чьим шпионом я был… даже сейчас.
В организации
я известен как Тоби.
Я не официальный член.
Я новичок в Акацуки без каких-либо впечатляющих дзюцу.
Относись ко мне… так же.
Зачем скрывать свою истинную личность?
Если станет известно, что Мадара Утиха жив, всё усложнится.
Только лидер Акацуки, к которому мы сейчас идём,
знает, кто я на самом деле.
Цель Акацуки…
— это мир истинного покоя среди синоби.
Вместо Пяти Великих Стран Синоби
Акацуки будут править миром.
Масштабная цель.
Поэтому мы собираем искусных синоби,
не спрашивая, кто они и откуда.
Итати из Скрытого Листа, мы приветствуем тебя в Акацуки.
С этого момента отвергни Скрытый Лист.
Отныне… ты Итати из Акацуки.
Яви миру боль…
Дзюдзо…
А?
Будешь работать в паре с Итати.
Ладно.
За мной, новичок.
Да.
Знаешь такого синоби — Майто Дая?
Я знаю Майто Гая.
Хм, ну, это тот парень с тех пор.
Я был одним из Семи мечников Тумана.
Благодаря Майто Даю нас осталось трое из семерых.
Кто бы мог подумать, что тот бородатый тип так владеет тайдзюцу?
В общем, хочу прояснить…
Мне плевать, зачем ты вступил в Акацуки.
Я даже слушать не хочу.
Неважно, зачем вступил я.
И не хочешь знать — пожалуйста.
Выслушай меня!
Я хочу кое о чём спросить.
И…
Это насчёт твоих дзюцу.
Как видишь, я рублю врагов этим Мечом Палача.
Ну а ты?
Гэндзюцу, Стиль Огня и Сюрикэн Дзюцу.
Скромничаешь!
Бывший АНБУ Итати Утиха, Итати Шарингана, Убийца клана…
У тебя куча прозвищ… ты знаменит.
Давай решим с построением.
Ты начинаешь с превентивной атаки,
гэндзюцу, сюрикэнами — чем угодно.
Потом вступаю я.
А ты меня прикрываешь.
Это будет Формация Б.
А что такое А?
Каждый действует сам по себе.
Понял.
Одно предупреждение.
Никогда не недооценивай противника.
Понял.
— Вы кто?
— Уйдите с дороги!
Деревни синоби только говорят о мире и порядке,
а на самом деле боятся потерять влияние.
За кулисами все пытаются
ослабить противника и усилить себя.
При этом не давая другим странам узнать об их планах.
Вот почему Акацуки получают заказы.
Чем миролюбивее мир, тем больше у нас работы…
Мы берёмся за любой заказ. Нам всё равно.
Мерзавцы!
Стиль Огня: Техника огненного шара!
Ах ты!
Вот почему…
Мы не знаем, кто внутри этого паланкина…
и не хотим знать.
И не нужно думать о том,
кто, чёрт возьми, заплатил нам за эту грязную работу.
Вот что такое Акацуки.
Пэйн, лидер, сказал, что Акацуки будут править миром.
До этого ещё далеко.
Сначала нужно накопить деньги и силу.
Лёгок на помине, он нас призывает.
Итати, ты освоился в Акацуки?
Как насчёт сменить напарника и объединиться со мной?
Эй, мы только начали отрабатывать построение.
Не пытайся его переманить.
Я за смену напарника…
Совместимость — это важно…
Хотелось бы, чтобы наш лидер думал об этом побольше.
Сам бы помолчал, чёртова змея!
Благодаря твоей работе репутация Акацуки растёт в криминальном мире.
Заказы становятся всё масштабнее,
а значит, и оплата выше.
Но это лишь шаг.
Акацуки готовы перейти к следующему шагу…
к хвостатым зверям.
Их же должно быть девять. Это они — хвостатые звери?
Большая часть из них находится в Пяти Великих Странах Синоби.
Но местонахождение некоторых неизвестно.
Те, кто не занят на задании, попробуют их найти.
То есть нам просто нужно их найти?
Пока что.
А что вы с ними сделаете в итоге?
Мы выследим и соберём всех хвостатых зверей.
А потом?
Они послужат сдерживающим фактором в нашем стремлении к мировому господству.
Хвостатые звери?
Мне кажется, есть много других способов…
В рассуждениях лидера нет ошибки.
Вот назначения.
Дзюдзо…
Ты возьмёшь заказ из Страны Воды.
Нет другого задания?!
Ты знаком с этой местностью.
Это нелепо.
Я не хотел возвращаться в это унылое место.
Это деревня, из которой ты родом?
Работа простая.
Нужно убить одного из членов
клана феодала в Стране Воды.
Я объясню…
Это внутренняя борьба за наследство.
обычное дело в Стране Воды.
Туман не может вмешиваться в дела феодальных кланов.
Вот почему они пришли в Акацуки.
Эта река — граница.
Ты когда-нибудь бывал в Стране Воды?
Никогда по заданию.
То есть просто прогуляться?
Да у тебя вообще нет чувства юмора!
Но ты ведь знаешь, да?
Что бывает с синоби из другой деревни,
если его обнаружат в Стране Воды?
В Тумане нет политики обмена пленными...
Если схватят, синоби заставят раскрыть свои дзюцу и ликвидируют.
Тебе повезло, Итати.
Лист наивен.
Поэтому вы с Оротимару шляетесь как ниндзя-отступники без забот...
В Тумане есть спецотряд по поимке беглых ниндзя.
Если меня когда-нибудь поймают в этой деревне...
Ах да, я совсем забыл про Формацию Си.
Если я попадусь Туману, убей меня сразу.
Если получится.
Ну а что ты хочешь, чтобы я сделал для Формации Ди?
Ничего особенного.
Ладно, погнали!
Ты хорошо умеешь проникать?
Средне.
Ну давай, покажи.
П-пожалуйста! Пощадите!
Я не держу на вас зла.
Это просто моя работа.
П-подожди!
Эй...
Ага.
Техника скрывающего тумана!
Стиль ветра: Верховный тайфун!
Это—?!
Господин Четвёртый!
Это Мидзукагэ?
Помнишь моё предупреждение?
Как ни посмотри — он же ребёнок.
Он дзинтюрики Трёххвостого.
А это отряд преследования синоби Тумана.
Я не ожидал, что ты снова объявишься в Деревне, Дзюдзо.
Я и сам не хотел возвращаться. Выбора не было.
У меня к тебе куча претензий...
Как минимум я заберу Меч Палача.
Даже если твой напарник — Итати с Шаринганом.
Значит, внезапная атака с гэндзюцу бесполезна.
Что будем делать?
Это Формация Си.
Формация Си? Понял.
Не смотри!
Это водный клон!
Итати!
Стиль огня: Техника огненного шара!
Господин Четвёртый!
Вы двое...
Пощады не будет.
Состояние хвостатого зверя?!
Четвёртый — дзинтюрики, контролирующий своего хвостатого!
Это тебе не Скрытый Лист!
Дзюдзо!
Это техника Коралловой ладони Четвёртого.
Дзюдзо?!
Беги... Итати...
Ч-что?!
Что это?
Сила Мангэкё Шаринган?
Ах ты—!
Дзюдзо...?
Ты убил... Мидзукагэ?
Нет, он ещё не умер.
Тогда...
Быстрее! Уходи!
Но...
Для меня всё кончено...
Тебе не надо быть медиком-ниндзя, чтобы это понять, верно?
Прости.
Что за глупости.
Есть что передать кому-нибудь?
Будто у меня есть кому, придурок.
Понятно... Но у тебя ведь есть такой человек, да?
Уходи скорее!
Я просто сдохну здесь, где родился...
...в этой проклятой богом Деревне Кровавого Тумана...
Я думал, единственный мой напарник...
это вот он, но...
Дзюдзо Бива мёртв.
Ой-ой, а ведь он был твоим напарником, Итати.
Его убил дзинтюрики Трёххвостого.
Значит, ты сразился с Мидзукагэ и вышел живым.
Ещё один из нас мёртв.
Не от рук врага, а от дружественного огня.
Просто он был слишком медленным.
Пусть все здесь решают сами.
Стиль огня: Жгучая мигрень!
Сделано со злым умыслом.
Похоже на намеренно.
Надо было просто уклониться.
Ты проигнорировал напарника, верно?
Ну и что?
Ты ведь хотел его убить?
О, ничего. Просто это часто случается.
Акацуки работают парами.
Как поступишь, Какудзу?
Объединишься с Итати, который тоже потерял напарника?
Пока он меня не бесит.
Я не умею подстраиваться под твои настроения.
Что ты сказал? Тогда давай объединимся, и я тебе покажу.
Погоди, я буду с Итати.
Ты издеваешься надо мной?!
Акацуки нужно найти новых членов.
Отложим этот вопрос до тех пор.
Ты знаешь, что такое вечная жизнь, Итати?
Я пока тоже не знаю.
Поэтому мне нужно новое тело.
Великолепное тело, которое свяжет меня с вечной жизнью.
Во-первых, твоя проблема...
это жадность.
Невозможно! Неужели я попался на технику паралича?
Какая невероятная сила зрения...
Великолепно!
Оротимару...
Испробуй все дзюцу, какие хочешь...
Но мои глаза видят их все насквозь.
Ты такой резкий...
Я не знаю, что с тобой делать.
То ли убить тебя сейчас, то ли найти способ использовать.
И-Итати!
Тебе просто не хватает...
Нет, тебе полностью не хватает... жадности...
к человеческой жизни!
Господин Оротимару!
Я тебе это ещё припомню.
Оротимару предал и покинул нашу организацию.
Я так и знал, ублюдок.
Он всегда ставил себя выше организации.
Я не собираюсь спускать это Оротимару...
Оставьте Оротимару мне.
Его подчинённый, Кабуто — моя марионетка.
Я мигом узнаю, где он прячется.
Не спеши.
У меня есть кое-кто на примете в твои напарники.
Подождём, пока он присоединится.
А как же я?
Мне работать с Итати?
Поработай пока один.
Для Итати я подготовил другого напарника.
Я буду твоим напарником с сегодняшнего дня.
«Акацуки»?
Не знаю и плевать.
А теперь вали! Ты мешаешь моему «важному делу».
И я должен взять этого сопляка в напарники?
Да, он полный энергии,
но выглядит так, будто долго не протянет.
Это приказ лидера...
Его талант будет очень полезен.
Откуда ты знаешь о моём таланте?
Да кто вы вообще такие?
Мы знаем, что ты помогаешь антиправительственным группировкам
соседних стран с помощью бомбёжек...
Ты отступник, но какова твоя цель?
Цель? Мне не нужна цель!
Я беру заказы на взрывы... используя своё искусство.
Он бесит...
Он закончил?
Кто знает...?
Это неважно.
Я согласен.
Но предупреждаю: я не остановлюсь в своём стремлении к искусству!
Делай что хочешь.
Но раз ты часть Акацуки,
я жду, что ты будешь выполнять миссии.
Ладно-ладно, понял.
Но...
эй ты там!
Я больше никогда не попадусь в твоё гэндзюцу, хм!
Теперь ты один из нас,
сомневаюсь, что мне придётся применять к тебе гэндзюцу.
Я не против показать тебе своё искусство.
Хватит.
Сасори!
Напарничай с Дэйдрой и отправляйтесь убить Оротимару.
Давно пора.
Кто такой этот Оротимару?
Расскажу по пути.
Оротимару сбежал в Страну Ветра.
Дальше я не знаю.
Этого достаточно.
Погнали.
Вы, Акацуки, любите командовать...
Эй, быстрее давай!
Знаю я!
Итати и Кисамэ, отправляйтесь в Деревню Скрытой Травы.
А мой напарник?
Подожди ещё немного.
Я приказал Кабуто держать меня в курсе разными способами.
Если они направляются в Страну Ветра, то вот здесь...
Великая Восточная Дюна...
[1601] Понятно...
Это единственное место, куда парни
из Деревни не сунутся.
Ты оттуда родом, чувак?
Я не хочу об этом говорить.
В любом случае, это место
подходит идеально.
Это его убежище.
Я взорву всё это
своим искусством, хм!
Мы даже не знаем,
там он или нет.
Песчаные Змеи!
Бесполезно…
Они знают, что мы здесь.
Ты серьёзно?
Пошли.
Я ожидал, что придёт Итати…
Значит, это вас послала Акацуки?
Мы убьём тебя
без колебаний, предатель.
О, ты правда думаешь, что сможешь?
Ты парень из Скрытого Камня…
Раньше ты был в
Подрывном отряде, верно?
Не обращайся со мной как с ребёнком!
Следи сверху и
проследи, чтобы он не сбежал.
В чём дело, чувак?
Ты хочешь сказать, что
сам хочешь его захватить?
Ага, ведь у тебя
нет к нему претензий, верно?
Если понадобится поддержка,
просто позови меня, хм!
У меня здесь
преимущество в местности.
Так это твоя работа, чувак?
Ты ведь знаешь о силе
Третьего Кадзэкагэ, да?
Да…
Моё хобби — коллекционировать то, что
кажется интересным, так что я взял немного.
Какого чёрта?
А?
Что это там?
Это ты, Сасори…?
Мерзавец, как ты
посмел сделать это со мной!
Что это, проклятая змея?
Это Третий Кадзэкагэ,
которого ты убил.
Я использовал Запретное Дзюцу,
чтобы воскресить его.
Всё пойдёт не так,
как в прошлый раз…
Хватит твоих жалобных причитаний…
А теперь…
Твоя Кукла-человек…
и моё Запретное Дзюцу.
Посмотрим, что лучше!
Чёрт…
Железный Песок: Рассеянный Ливень!
В отличие от оригинала, кукла перестаёт
работать, когда в неё попадает Железный Песок, да?
Не учи меня куклам!
В отличие от оригинала, я встроил в
куклу кучу скрытых трюков.
Твоя очередь…
Ещё нет.
Что?!
Это одна из форм бессмертия…
Оно не умирает, даже
будучи мёртвым.
Не может быть, чтобы оно не умирало!
А-а-а!
Ну что?! Как тебе моё искусство?!
Почему оно не умирает?
После вашей смерти я воскрешу вас
обоих тем же способом.
Хотя на самом деле я хотел…
тело Итати.
Чувак!
У этого парня есть слабость?!
Воскрешение не входит в
способности Третьего…
Вы оба станете
моими пешками навечно.
Хватит шутить…
Я…я — Третий Кадзэкагэ…
Я не…
твоя пешка!
О-о…
Интересно, моё дзюцу было неполным?
Получай!
Он мёртв?!
Не убегай!
Ха-а!
Искусство — это…!
…взрыв!
Эй, ну серьёзно…
Мы тщательно обыскали
гору обломков,
но не нашли его тела.
Так что мы не можем утверждать,
что убили его.
Если он жив,
клянусь, я убью его сам.
И вообще, что это было за
дурацкое дзюцу?!
Ты что-нибудь о нём знаешь?
Скорее всего, это Техника Воскрешения
Второго Хокагэ.
Ты возвращаешь мёртвых к жизни
и управляешь ими, как куклами.
Его невозможно убить, даже если пытаться.
Так что нужно использовать Запечатывающее Дзюцу
или силой подавить его движения.
Нам просто нужно убить Оротимару, верно?
Даже это не остановит воскрешённого…
Это ещё что значит?
Остерегайся Оротимару отныне.
Если он жив,
он обязательно предпримет новый ход.
Обычно никто не может
пережить такой взрыв, хм.
Никто из тех, кто к нам присоединяется, не обычен.
Ещё один бессмертный объявился
из ниоткуда.
У нас запрос из
Страны Пара.
Появился маньяк-убийца,
и они хотят, чтобы мы его ликвидировали.
Разве у них нет
своих синоби из Скрытого Пара?
Видимо, они не могут его убить.
Так этот маньяк-убийца
тоже бессмертен?
Его тоже «перевоскресил» Оротимару?
На этот раз я отправляю
другую команду.
Эй ты…
Не хочешь присоединиться
к Пути Дзясина?
Это было не ради денег или мести.
Это было из-за
глубокой жажды убийства.
Есть и другие способы
утолить жажду крови…
У него была другая цель.
Ты правда умеешь
меня раздражать.
А ты…Ты пришёл проследить,
чтобы я не убил Итати?
Кроме меня здесь нет
других сенсорных типов.
И…
Другие точно не годятся
в качестве приманок.
Приманок?
Ну ладно…
Эй, ты там.
Хочешь присоединиться
к Пути Дзясина?
Путь Дзясина?
Ага, Путь Дзясина…
Что это?
Можешь убивать людей,
и тебя не накажут.
Наоборот, это только
больше радует Господина Дзясина.
Понятно…
Что скажешь?
Разве это не чудесное учение?
Тебе интересно вступить?
Так ты и есть тот маньяк-убийца…
Маньяк-убийца?
Всё совсем не так.
Я просто возношу молитвы
Господину Дзясину.
Похоже, придётся
принести в жертву тебя Господину Дзясину.
Ну что?
Он не похож на Воскрешённого.
Ладно. Я проверю, насколько
он бессмертен.
Вы кто такие,
вырядились все одинаково?
Вы в оркестре или
группе, что ли?
Посмотрим…Угрюмый вон там
играет на басу…
Девчонка поёт и на клавишах…
Нет, может, вон тот парень
поёт?
Мы совсем не такие.
Думаю, Господин Дзясин хотел бы
получить вас в качестве подношения.
В чём дело?
Только бегать и умеешь?!
Ну уж нет, я тебя не отпущу!
Что? Уже всё?
Ай…
Больно же!
О…
Я накажу тебя именем бога!
Это тебе не поможет!
Похоже, слухи о
твоём бессмертии — правда.
Ладно, давай начнём ритуал.
Всё готово!
Умри…!
Один удар в сердце…
Проклятье!
Как же приятно…
Слава Господину Дзясину!
Мерзавец…Какая наглость…
Эй, эй…Почему ты не умер?
Я забью тебя до смерти!
Нет, нельзя!
Ты что-нибудь заметил?
Он лизнул кровь Какудзу
и потом упомянул что-то
о ритуале.
Это, наверное, тоже какое-то дзюцу.
Он передаёт любой полученный урон
тому, чью кровь лизнул.
Однако это не
объясняет его бессмертия.
Можешь их разделить?
Разве ты не собирался его ликвидировать?
Ага.
Ч-Что?!
В чём дело, Итати?!
Похоже, они его вербуют.
Такого, как он?
Ты шутишь? Я отказываюсь!
Что бы там ни была Акацуки…
У меня миссия — распространять
Путь Дзясина.
Тогда тебе стоит вступить в Акацуки
ради твоей же миссии.
Что?
Убийства, война, да что угодно, —
Акацуки сделает всё…ведь мы банда убийц.
Я намерен продолжать пропагандировать
Путь Дзясина.
Делай как хочешь.
Наши команды из двух человек сформированы.
Ступайте и выполняйте свои миссии.
Я не ожидал, что меня
поставят в пару с тобой.
Ты сказал то, что я хотел сказать.
Не беси меня,
а не то убью.
Как скажешь. Попробуй!
Мне не нужно твоё сердце.
Искусство…
…это взрыв!
Это искусство!
Я всё ещё не понимаю,
в чём твоё искусство.
Скоро ты поймёшь эстетику
чего-то мимолётного, хм.
Хм? Это лидер.
Деревня синоби под названием Скрытый
Звук недавно появилась.
Возможно, в этом замешан
Оротимару.
Этот тип!
Я хочу, чтобы вы двое
тайно их проверили.
Раз уж вы специализируетесь на скрытности
за кулисами.
Я найду его!
А он — ба-бах!
Приказ был действовать скрытно.
В Деревне Скрытого Листа произошло происшествие.
За ним стоит Оротимару.
Оротимару использовал синоби из Деревни Скрытого Звука и Деревни Скрытого Песка,
чтобы развязать войну против Листа…
Но ему не удалось полностью уничтожить Лист.
Поделом ему!
Третий Хокагэ погиб в бою.
Оротимару отступил, но его местонахождение неизвестно.
Я пошлю кого-нибудь на разведку, но…
Я пойду.
Тогда я поручаю это тебе,
а также выяснить статус дзинтюрики Листа.
Похоже, полного уничтожения удалось избежать,
но ущерб огромен.
Эта Деревня была на пике процветания…
Как трагично.
Это было на тебя не похоже.
Значит, ты всё-таки питаешь чувства к месту своего рождения?
Нет…
Вовсе нет.
Саскэ… Ты в порядке?
Какаси.
Странно, что ты пришёл первым.
Ну, бывает раз в сто лет.
Что случилось? Зачем ты нас вызвал?
Саскэ!
Ты вырос…
Давно не виделись, Саскэ.
Итати Утиха!
Я…
…убью тебя!
А… Шаринган.
Вижу сходство… Кто он такой?
Это мой младший брат.
Значит, ты пробудил свой Шаринган.
Иначе…
Всё именно так, как ты сказал.
Я ненавидел тебя и презирал.
Я прожил свою жизнь…
Насколько же ты стал силён?
…лишь с одной целью — убить тебя…
Тидори?!
Понятно… это Какаси, да?
Саскэ!
Чёрт!
Техника ниндзя: Призыв—!
Слишком медленно!
Мастер Дзирайя!
Значит, твоя цель — всё-таки Наруто?
Захват Наруто — главная миссия, которую нам поручила Акацуки.
Я не позволю вам забрать Наруто.
Я бы на твоём месте не был так уверен…
Отлично. Я избавлюсь от вас обоих прямо здесь.
Не лезь…
Если кто и убьёт его… это буду я.
Ты мне сейчас не интересен.
Не сейчас, Саскэ.
Саскэ!
Чёрт!
Наруто!
Я сказал — не лезь!
Это мой бой!
Верно.
Меня устраивает!
У тебя всё ещё недостаточно…
Прости меня, Саскэ.
Прости меня!
Ты беспощаден.
Ненавидь меня…
Ты слаб.
В течение следующих 24 часов… Переживи тот день заново.
Используешь Цукуёми на младшего брата?
С тебя… хватит!
Ты слаб, потому что в тебе недостаточно ненависти.
Пойдём, Кисамэ!
Стой! Да ты—!
Зачем было отступать?
Ты же мог—!
Саскэ…
Даже когда Господин Третий мёртв,
у тебя всё ещё есть те, кто будет тебя защищать…
Я буду ждать тебя, Саскэ.
Почему ты так одержим моим братом?
Он всего лишь ниндзя-отступник.
Потому что, в отличие от тебя…
Он мне более брат, чем ты ему…
Ты пытался вернуть Саскэ в деревню.
Но что, если всё пойдёт не так, как ты хочешь?
Я сделаю всё, чтобы вернуть его!
Ты только что сказал, что считаешь Саскэ братом…
Что, если Саскэ нападёт на Деревню Скрытого Листа?
Что ты будешь делать тогда?
Что? С чего бы Саскэ—?
Он ни за что не сделает ничего подобного!
Саскэ всё ещё чистый лист.
Его легко окрасить в любой цвет.
В таком случае… Сможешь ли ты остановить его?
Даже если для этого придётся убить Саскэ?
Сможешь ли ты взвесить Саскэ и Деревню Скрытого Листа на весах?
Я защищу Деревню Скрытого Листа!
И я найду способ остановить Саскэ, не убивая его!
Ты ещё совсем дитя…
Всё, о чём ты говоришь — лишь фантазии.
Синоби должен уметь принимать очень жёсткие решения.
Кто-то уже пытался сказать мне то же самое.
Но для меня выбора нет.
Я никогда не нарушаю своё слово…
Таков мой путь ниндзя.
Понятно.
Ты пришёл…
Этот Шаринган… Что ты на самом деле видишь?
Прямо сейчас я вижу…
Твою смерть, Итати.
Мою смерть, значит?
Что ж…
…сделай это.
Если бы я был с тобой честен с самого начала…
и, глядя тебе в глаза, сказал бы правду —
Прости меня, Саскэ…
Это конец.
Мне не пришлось бы стоять перед тобой,
сверху, как неудачник, и говорить всё это.
Так что на этот раз я хочу донести до тебя эту правду…
Ты не обязан меня прощать.
И что бы ты ни сделал дальше, знай одно…
Я всегда буду любить тебя.